دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كل هؤلاء السيدات النبيلات اللواتي وجدتهن له
أيهما الخلفية العائلية والتربية؟
والثروة ليست أفضل من هذا...
هذا...
هذا القن؟
إنها أفضل بمئة مرة!
كلامك غير لائق إلى حد ما.
اللورد بالو.
بصفته خادماً سابقاً في منزل بالو مانور،
وشقيقة ديجي الكبرى،
في البداية،
لم أوافق أيضاً على أن يكونا معاً.
بما أنك تعلم
أوضاعهم مختلفة،
تمامًا مثل
زبدة الياك والماء الخام،
حتى لو تم إجبارهم على التواجد معاً،
في النهاية،
سينفصلان رغم ذلك.
إذا فهمت هذا المبدأ،
ثم اذهب
وأقنعه أكثر.
آه.
نعم.
أفهم.
ما فهمته هو
غطرسة النبلاء،
محفورة في عظامهم.
يشبه الأمر جدران هذا القصر،
مرتفع وسميك للغاية.
أفهم
ذلك في عينيك،
إن أنسابنا نحن الأقنان متدنية بطبيعتها.
حتى الهواء الذي نتنفسه
لا يستحق أن يكون حلواً مثلك.
أنا لا أوافق على ذلك.
وذلك تحديداً لأنني أعرف ذلك جيداً
كيف لسيد مثلك أن يكون كذلك؟
سيشاهد ديجي،
وكيف ستنظر إلى هذا الحب.
كما تقول الآن:
"وضيع".
"مسحور".
استخدام مثل هذه الكلمات
لتشويه قلبين طاهرين.
ما كنت أخشاه هو
ديجي مضطرة للتحمل
هذا هو بالضبط نوع
ثوران،
ازدراء متأصل مثلك.
أنت،
زوما...
ربما ما أحميه ليس المجد،
لكنها قلعة قديمة طال انتظارها للانهيار.
يا لك من قائد فصيح اللسان!
إذن لاحقاً،
لماذا وافقت؟
لأنني رأيت تمرداً.
لقد تمردت على القيود التي توارثتها أجيال الأقنان.
وابنك،
إنه يتمرد على
القيود التي فرضتها عليه—
قيود التسلسل الهرمي الاجتماعي الجامد.
إنه يتمرد على القدر
الذي يمنع حب شخص تحبه حقًا.
هل فرضت عليه عبئاً؟
تسلسل هرمي اجتماعي صارم
هذا قانون شعبنا التبتي
لآلاف السنين!
ميدو,
يمكنني التغاضي عن هروبك.
بل يمكنني أن أناديك بالقبطان.
بل يمكنني حتى
ادعموا إصلاحاتكم.
لكن،
قبول القن
كزوجة ابني؟
بالتأكيد لا!
أنت لا تخاف من الفتاة ديجي فحسب.
ما تخشاه أكثر هو
شيزانغ جديدة حيث أطفال الأقنان
وأبناء اللوردات
اجلسوا على قدم المساواة.
وابنك الأغلى على قلبك، يوندان،
لقد احتضنت هذا العالم الجديد بالفعل.
اختار ديجي
ليس لأنه كان مسحوراً،
ولكن لأنه رأى فساد النظام القديم.
لقد رأى الحياة والشريكة التي يريدها حقاً.
إنه يتمرد على
القيود النبيلة التي فرضتها عليه.
وتمردت ضد
قيود العبودية.
بهذا المعنى،
هو وأنا
إنهم على نفس خط المواجهة.
رب!
استيقظ!
هذه الكلمات
كلها سموم!
إنها الجرعة الساحرة
قام شعب الهان بإطعام السيد الشاب!
عادت فرقة جيسانغ ميدو للانتقام!
لا يجب أن تصدقها!
هي خادمة منزلية وراثية،
أ...
ليسوا هم المخطئين.
الشخص المخطئ...
أنا هو.
وانغجيو.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
لم تعد
راعي بيتنا.
أنت حر.
رب...
يذهب.
نعم.
ينبغي شرب الشاي وهو ساخن.
بمجرد أن يبرد،
يتغير المذاق.
زوما،
تارا البيضاء خاصتي...
أنت تراقب من السماء.
عيناك
دائماً ما تكون مشرقة جداً،
قادر على رؤية ما في قلوب الناس.
هذا العالم...
لقد تغير الوضع حقاً.
هذه العظام القديمة لي
لا أستطيع مواكبة ذلك تماماً.
في الوقت الحاضر،
لم أعد أستطيع حتى تخويفه.
لكن ما يمكنني فعله
يكون
ألا يكون الحبل
ذلك الذي يربط جناحيه.
ليكن قلب يوندان،
مثل جدول يتدفق من جبال الثلج الذائبة،
يتدفق بثبات نحو ديجي.
بل إنه
تمرد من أجلها.
على ما يرام.
فلنباركهم.
بارك الله فيهم.
بارك الله فيهم
مع السلام والسعادة.
لقد مررت
أبواب الجحيم مرات لا تحصى.
لقد أوقعت هذه الظاهرة عدداً لا يحصى من الأقنان في الأسر.
لكنني أعتقد
في ذلك اليوم،
ستتحول الأكواخ الموجودة على هذه الأرض إلى بيوت دافئة.
وقصر السيد
سيصبح منزلنا المشترك.
إذا كان بإمكان ضوء الشمس الوصول إلى حظائر الماشية،
إذا كان كل شخص مقيد بالسلاسل
يمكن أن يولد من جديد حقاً،
إذن هذا هو الوضع الأمثل
سأقاتل من أجل حياتي
لتحقيق ذلك.